Adaptarea:Legendofmir youtube.legendofmir.ro
Traducerea:DOOMNEZEU www.doomnezeu.ro
Da. da
Ridica-mi vocalele
Putin mai mult. va rog
A $ AP
-  Da
-  A $ AP
Da. un pic mai mult
-  Da. sunt pe ea. da!
-  Woof! Batatura!
-  Sunt pe ea. sunt pe ea
-  Woof! Batatura! Ay!
-  Sunt pe un nou nivel
-
-  Da!
Sunt pe un nou nivel
-  Sunt pe un nou nivel
-  Uh da!
Mi-am cumparat o noua lopata
Pune aceste negre in murdarie
Lant cu noua luna
Toate niggas-urile mele sunt puse in lucru
-  Sunt pe un nou nivel
Sunt pe un nou nivel
-  Mi-am cumparat o noua lopata
-  Da!
-  Pune aceste negre in murdarie
Adormea ​​pe paturi cu mâncarime
Paturi in motel
Acum curva ta da-mi cap
Douazeci de catelute in hotel
La o dieta ramen noodle
Viata turneului nu a fost atât de bine
Toate negrele mele incep revolte
Mosh-pitting pe unghiile tale
-  Sunt pe un nou nivel
-  Mi-am cumparat o noua lopata
-  Da
Toate niggas-urile mele sunt puse in lucru
Menaj!
inarmati-va. domnilor.
Bine. aceasta este ultima data
O sa o spun si apoi o voi arunca.
Dar ce zici de ideea mea de club de blugi?
Dreapta? Douazeci de dolari pe luna
pentru acces la peste 10.500 de perechi de blugi?
Cine nu ar cumpara asta?
Ei bine. aproape toata lumea am intrebat despre asta.
Dreapta?
Cum ramâne cu ideea mea de tutor inrudit?
Copiii ar studia mai greu
daca indrumatorul lor era intr-adevar fierbinte. nu?
Aveam nevoie doar sa ne construim
al nostru. grajdul nostru de tutore.
Da. bine. poate când le-ai sunat
un "grajd de tutore"
pe Craigslisting ...
asta a fost o idee proasta.
Am putea veni cu alte nume.
intregul punct
este ca este un concept ciudat
sa angajeze femei
sa-si scoata hainele pentru copii.
De ce vin cu ideile. nu?
Nu sunt tipul ideii.
Darren. tu esti tu. Tu esti tipul de idee.
Eu sunt "de ce". Tu esti "ce".
Baby Dunc. esti "cum".
Asa ca hai sa o punem
acum in echipament. copilule.
De ce? Pentru ca vietile noastre sug.
Mi-am facut partea.
Ce vom face despre asta. Darren?
si cum o vom face. Baby Dunc?
Sa mergem! Haideti sa ne ingrijim ...
... pune-l in trepte mari.
Da. hai sa-l dam cu viteza.
Vinde-mi niste salvia.
- Sunt pe cale sa ma ridic.
- Darren.
Darren. esti toxicoman.
si sunt aici pentru a va ajuta.
- Te-am inteles. Acolo te duci.
- Multumesc iubito.
Bucurati-va de asta.
- Ooh.
- Ce dracu faci. omule?
Sunt un hustler. "Eu sunt. sunt un hustler".
Sunt practic Rick Ross
a trepiedului nostru de prietenie.
Care este marele lucru?
Weed nu mai face trucul.
- Chestia asta o face.
- intr-adevar mare.
Nu voi deveni mama
de la lumina lunii
Da. nu.
stiu despre ce e filmul ala.
M-am indepartat de asta.
Sunt mai mult un tip din La La Land.
La-la baiat.
Pa! Pa.
Latro.
- Nu incepe sa reglezi.
- Da.
Va incepe sa regleze!
Dumnezeule.
Uita-te la dimensiunea incarcaturii acestui tip!
- Ce?
- Uita-te la chestia asta!
Nu-l atinge.
Este o lovitura grea.
Uau. Da. nu.
Este ca Nickelodeon Gak.
- Consistenta este groasa. ca flubber.
- Mm.
Freaca-ti niste pantofi
vezi daca putem juca baschet.
Adica. sacul lui cu nuci trebuie sa fie gigantoid.
- Da.
- Dreapta? Doar sac mare vechi
- sa produca asta.
- Nu vreau sa-mi imaginez
pungi de nuci.
dar voi spune singurul lucru
asta m-ar face sa suflu o incarcatura atât de mare
este o baba foarte fierbinte. nu? Am dreptate?
- Mm-hmm.
- Da.
Adica. uite. Sunt peste tot. omule.
Exista unul. Exista unul.
Acest tip are incarcaturi
in toata aceasta camera.
Asta ar trebui sa facem.
Ar trebui sa interactionam cu multe prezervative
sau poate chiar nu in prezervative
daca este testata.
Este sampanie chuggin
ca un sef freakin '!
Sunt aici. ma tin
spre partea poopa a acestui scrubber.
Sigur ca da. Am auzit toate astea inainte.
Ar trebui sa purtam diamante.
culegând pitoni albini. datând pe Raya.
Raya?
Nu suntem. bine? Au fost aici.
Aceasta este viata noastra.
Asta-i tot fizzy.
Este destul de bine. S-ar putea sa doriti unele.
- Ce a fost asta?
- el tweak.
Aici aici. Prinde un prezervativ.
Pune-l pe fata. Voi face o poza.
esti un caine.
- Asta primeste.
- Dumnezeule.
Avem pielea de sarpe.
- Nu face droguri.
- Nu!
- Bine.
- Pune-l pe fata.
- Faceti fotografia.
- Faceti poza. Fa o poza.
- Nu.
O voi face de indata ce o pui pe fata lui.
- Nu ma duc la. Faceti doar fotografia.
- Doar pune-l pe fata.
- Va primi o boala de boala.
- Tot ejacul se afla in interiorul prezervativului.
Faceti fotografia.
insfaca-l!
in exterior. femeia pe care ar putea sa o aiba. evident.
Ei bine. ea ...
Ce-i in neregula cu el?
- Da. Darren!
- Nu!
- Bine. doar opreste-te.
- Darren.
Bine. Joel. am primit asta. Haide.
Vrei ceva salvie? Nu-i asa?
Scoate dracului din camera mea.
Iesi. servitoare.
Nu suntem servitori. Suntem gospodari.
- Nici macar atât de fierbinte.
- Da. tipule. nu esti chiar atât de fierbinte.
Vorbeam despre pui. Baby Dunc.
Da. asa am fost si eu.
Este anul 2018. Puteti apela acum puii.
- Bine.
- Poti.
Ce dracu faci?
Omule. Vedea?
Este din nou inalt?
Nu.
Nu cred ca este adevarat.
Trebuie sa-l sun pe Mitch.
As vrea sa nu o faci.
- Nu face asta!
- Buna. Mitch.
- Este Cassie.
- Nu face asta baiatului tau.
- Iisus Hristos.
- Ce?
Ridica-l. Pune-l in caruta.
Haide. Darren.
Haide haide.
Iisus.
Bill de dolar. esti bine
Banii conduc totul in jurul meu
C.R.E.A.M.. obtineti banii
Bill de dolar. esti tot
Asa strigau la oaspetii hotelului
si fumatul drog.
- Este corect?
- Da.
Striga la musafiri. urlând obscenitati.
Ei bine. baieti. baietii vor fi baieti.
Mai doriti acel manager asociat
promovare. nu-i asa?
Ei. draga.
diseara este sansa ta de a dovedi asta.
In regula?
Sper ca ai bagat-o acum.
Nu. nu am...
Da. am urias
doamne. parti doamne
care atârna ca niste bile.
Se mai numesc ovare.
Acestea sunt inauntru.
Bun. pentru ca avem o furtuna de rahat
de o petrecere care ne indreapta drum in aceasta seara.
Baieti. o sa am nevoie si de voi sa lucrati.
Toni. ce? Vorbesti serios?
Corky! Acesta este domnul Ahmad.
El este atasamentul personal? ©
din Bey din Tunisia.
ca majordomul de la Prince Prince?
Foarte ingrijite.
- Sunt departe de un majordom.
- intreaba-te ce s-a intâmplat cu acel tip.
tipul ala e platit.
Se descurca bine.
Bey Awadi. Bogatul tip de pe Instagram?
Despre aceasta vorbim.
imi place tipul asta.
El face toate pozele
cu modelele la cald
si armele si navele aeronave.
iar modelele fierbinti care trag pistoale
pe nave aeronave.
Da. nu a impiedicat Turnul Eiffel?
- Mm-mm. nr.
- Da.
El a platit unui barbat 10.500 de dolari
pentru a cobori de pe Turnul Eiffel.
Asta se intâmpla.
El plateste mereu tone de bani
- a face. cum ar fi. prosti de rahat.
- Wow.
- Omule.
- Ce?
Ar trebui sa-l aruncam ...
Ar trebui sa facem tonul in seara asta.
La petrecere. si fii jucator de echipa.
De asemenea. nu ar trebui sa mentionez niciun aparat foto.
Aceasta include telefoanele mobile.
- Confidentialitate. o mare preocupare a Bey.
- Bine. copiaza asta. Renunta-i. baieti.
- Ce. acum?
- Da.
Hashtag "chiar acum". Ce este
cu voi copii si telefoane? Haide.
O sa te intorci
la sfârsitul noptii.
Bine. Acum...
voi aveti unde sa fiti?
Pariez ca o faci. nu?
Deci. naibii ajunge acolo!
Hei!
inceteaza acum. Tums. Noapte mare. nu?
Da!
Nu pot intra acolo.
O numesc Tums
pentru ca imi alina arsurile la stomac.
intotdeauna a fost un tip de porecla.
chiar si când eram inapoi QB-ing la USC.
Echipa noastra de securitate ar trebui sa soseasca in curând.
Grozav.
vrei sa mergi la unul?
- Nu.
- Albastru.
- Patruzeci si doi! Hut. coliba. coliba. nu?
- Ce facem?
- Vreau sa merg?
- Nu stiu ce ...
In regula. La naiba.
Chiar in numere!
inca am primit.
Te voi conduce acolo. Haide!
Nu fi zgârcit. papi.
- Sarutari.
- Iti place asta?
Este pentru tine.
- Uh. trebuie sa plec.
- Bine. la revedere. La revedere. sexy.
Eu sunt Ray.
Mitch. de obicei. ma asigura securitatea
pentru aceste evenimente speciale.
Uh. dar pari
stii ce faci.
Sunt doar aici
pentru plata. nu?
Asta face ca noi doi.
Aah!
Donald. fa legatura
cu conturile noastre bancare offshore
cât mai repede posibil.
Ei bine. nu m-ai adus
pentru ca arat tocilarul negru
de la Die Hard ...
pentru ca nu.
Roger. m-am saturat de asta.
Trebuie sa asiguram cladirea
si armeaza iesirile
cu declansatorii nostri explozivi
inainte de a putea prelua controlul asupra acoperisului.
Deci. pâna atunci.
considerati-va "securitatea hotelului".
si odata ce Bey ne da
codurile sale de acces la cont
iar Donald transfera banii ...
scoatem.
Domnilor. hai sa ne miscam.
si. cineva scapa de corp.
Ar trebui sa-i apuci gleznele.
Esti bun la asta.
- La naiba. naiba.
- Ooh.
Ai vrea serios sa faci pitch
the Bey of Tunisia
una dintre ideile noastre de milioane de dolari?
- Da.
- Daca aruncam o idee ...
- Câstigam!
- Ce ne aruncam?
Am putea merge
cu ideea mea de club de blugi.
indrumatori calzi.
Timpuri medievale:
micul dejun. prânzul si turneul?
Nu vreau sa aud niciodata
despre Medieval Times BLT din nou.
Bine. fac doar cina.
Am face micul dejun si prânzul.
Adica inca doua mese!
Le-am elimina total
a spatiului medieval de luat masa.
asta este o piata imensa.
Bine. voi aveti idei bune?
Vreau sa le aud. Sunt incantat sa le aud.
Simt ca sunt singurul
zdrobind idei pe poarta.
Skoda Joysuit?
Uh. ce? Nu. Duncule ...
Da. mergem cu Nintendo. Imi place.
in regula. stii ce?
Urasc sa fiu tipul asta.
dar acel tip nu va investi
in Skintendo.
Nu intr-un milion de Willenniums.
Deci. este asa?
in sfârsit. avem o lovitura
pentru a ne indeplini visurile din copilarie
si voi vrei sa o lasi sa pluteasca pe trecut?
Este. cum ar fi. dat?
Nu stiu despre tine.
dar nu vreau sa fiu ridicat
prezervativele umplute cu nuci
pentru tot restul vietii mele fara sa stiu
ce tip de sex au avut cu el.
A fost misionar? A fost doggy?
A fost catelus? A fost fundul in stil lateral?
Nu stiu.
Da. Alexxx. toti vrem sa stim
cum se bat oamenii unii pe altii. bine?
- Evident.
- Este evident.
- Mai ales tot ce ma gândesc.
- Da. vreau sa spun. pot continua.
- Cowgirl. cowgirl invers.
- Plugar-fata.
- Unde iei picioarele si tu ...
- Da.
Doar ziceam.
nu avem Joysuit-ul.
Dreapta? Nu exista ecran
pentru a juca Lumber Jackson.
- Dreapta.
- Bine.
Esti gata? Bine. esti QB.
Tu fugi inapoi.
Dându-ti mingea. Fugi cu ea.
Trebuie sa scrieti
tot jumbo-ul tehnic mumbo
deci Bey intelege ce este acest lucru.
- Dreapta?
- E multa munca.
Darren. o sa-ti aduc markeri.
o tabla de afis.
O sa desenezi Lumber Jackson
atât de frumos. muschii abia apara.
Darâmata. iubito!
si vei desena Skintendo.
Dreapta? intregul Joysuit.
Faceti-l sa para dragut si apoi o sa ma duc
arunca-l pe mama asta.
- Bine.
- Facturi in dolari. da.
Boom! Pune-l in.
Dew'd Crew in plin efect!
in sfârsit implinindu-ne destinul
de a fi miliardari din copilarie.
S-o facem! Mâinile inauntru.
Toata lumea a pus mâna inauntru.
Mâinile inauntru.
Puneti pumnul. Puneti pumnul inauntru.
Echipament de rupt!
- Te iubesc. te iubesc. Sunt atat de incantat.
- Bine.
- Da! Voi merge sa iau provizii.
- In regula.
Da. doar du-te
acei markeri. omule. Bolnav.
Ce dracu a fost asta?
Ce?
Adica. vino.
Va cânta ceva.
La fel de bine ar putea fi si Nintendo.
Asculta. dumitale.
Nu putem adauga niciuna dintre actualizari.
Nu putem conecta conectivitatea wireless.
modul prieten-controler.
Pentru ca daca o facem. Alexxx va sti
ca am fost
lucrand la Skintendo fara el.
M-am saturat sa lucrez aici. bine?
Ar fi trebuit sa-i spunem de la inceput.
Nu Nu. Ce?
L-ar fi transformat
intr-o idee de a face bani.
si asta nu este pentru noi. Dreapta?
- Dreapta.
- si nu o sa-i spunem acum.
pentru ca probabil va fi doar ...
se ucide pe sine. Sau pe cineva. Nu stiu.
il pot vedea doar intrând intr-o furie
si. muscând oamenii. Copii.
Copii muscati. Sânge pe mâini.
Amenda.
Asa ca il aruncam pe Bey. el ne râde.
si ne intoarcem la lucrul la ideea ...
impreuna. in secret.
Dracul e asta?
- Este un stilou. Baby Dunc.
- Bine.
Ei bine. pari un instrument
fumat chestia aia.
Ei bine. nu o "fumez".
il scurg.
Ah. astia baietii tai?
Cred ca da. Domnule Drunak.
- Domnule Ahmad. Am vorbit la telefon.
- Va rog. Conrad.
- Acesta este Donald. Aceasta este Erma.
- ti-ai adus iubita. nu?
Nu sunt prietena lui.
Remarcat.
Deci v-ati intâlnit cu Ray?
Ray nu o va face.
Dar te asigur. m-a informat.
Temeinic.
Bine. Conrad.
Daca Ray te-a informat atât de amanuntit ...
... a lasat afara cele mai importante detalii
a serii.
Fara palarii.
Fara palarii. Banuiesc ca lui Bey ii place
sa fie singurul tip care poarta palarie.
Ceea ce primesc. stiti.
pentru ca eu sunt un tip de palarie.
Dar intr-adevar. iubiti-l pe Kangol. dar ...
Poate te suna Kangol-roo.
Uh ...
Kangol-roo. nu? Ce zici de asta?
Haide. Hai sa mergem la o petrecere. nu?
Hai sa ne distram.
Voi dansa cu tine diseara. draga mea.
Ai un cuvânt pentru fratele tau
Aveti ceva timp unul pentru altul
Se iubesc intr-adevar unul pe altul
Este atât de greu de gasit
Ai un cuvânt pentru fratele tau.
Whoo!
Prinde-ma. tipule!
Va iubiti reciproc.
Da. am intâlnit-o pe Bey ...
uh. facea o discutie TED
in Vegas. pentru a fi "batai de cap.
Am avut un moment.
iar acum suntem prieteni buni.
Ei bine. nu suntem prieteni buni. de fapt.
Vreau. as spune. cunoscuti.
stii ce?
Sper sa-l intâlnesc diseara.
Tine-ti ochii deschisi.
Bey-ul undeva aici.
Scuza-ma. domnule Bronson.
Pot sa te interesez intr-o carne de porc trasa ...
quesadilla pentru gratar ...
cu porumb gustos.
La naiba. asta e dracu '. omule.
Ma bucur ca ti-a placut.
- A scuipat-o. dar a spus ca este delicios.
- Da.
Poate ca isi urmareste aportul de calorii.
El poarta haine sportive.
Ho-ly rahat.
Iata-l...
Bey.
Dumnezeule. el este omul.
Chiar si câinele lui mic
are 100.500 de urmaritori.
- Wow.
- Da. nu stiu.
se pare ca se distreaza.
Ar trebui probabil
lasa-l sa-si faca multumirile.
Poate ramânem in taietura?
stii. a venit el la noi?
"Taietura"? Nu e nicio taietura.
Actiunea este pe masura.
Nu vom fi in stare daca ...
indiferent de.
Sa mergem. E timpul jocului.
Da. am avut odata acest animal de companie. nu?
Atunci a murit acea mama. Ehh!
Mai multe aparate pentru Bey.
Atunci am avut acea mama umpluta.
puneti un Fleshlight in spate.
si apoi am dat naibii de cacat.
Este ca necrofilia
si bestialitate intr-unul singur.
Este hilar!
Este hilar.
Quesadilla de porc trasa ...
- cu un gust de porumb. cineva?
- Eu.
Suna bomba ca la naiba acum.
Arunca unul in gura deschisa.
- intr-adevar?
- Da. frate.
- Bine.
- Ah ...
- L-am batut in cuie!
- Fa sa ploua!
- Faci ploaia!
- Haide!
rahatul ala era drog.
Sunt acoperit cu grasime. iubito.
- Da. esti tipul meu.
- Multumesc foarte mult.
si acest rahat este pe punctul de vedere.
um ...
Bey-Bey. pot sa-ti pun o intrebare?
- Ce este asta. frate?
- iti plac oamenii negri?
Pentru ca Lumber Jackson este primul
full-corp-controlat
joc video video blaxploitation vreodata.
Acum. folosind revolutionarul nostru
Tehnologia Skintendo Joysuit ...
Scuzati-ma. Pleaca imediat.
Ahmad. da-i drumul. frate.
incerc sa-l ascult pe om.
- Multumesc.
- Sunt racit.
Am aranjat aceasta petrecere racoroasa.
Am Shaggy sa interpreteze.
Ugg. Shaggy?
Omule. fundul Shaggy
nu faci rahat. bine?
si pune-l pe BlackBerry-fundul ala prafuit.
Acest fund-primitiv.
soacra preistorica.
imi pare rau. baieti. 2018.
acest tip nu are un ecran tactil?
Esti un copac mare.
La naiba.
Ce curva.
- E doar un majordom.
- Da. sugi.
Da. ai o stima de sine scazuta.
La naiba. frate.
Oricum. spuneai. tipule?
Acest costum controleaza
personajul respectiv de jocuri video?
- Da. de fapt.
- da.
- Si aici...
- Da. acestea sunt schemele chiar aici.
stii. l-am construit. l-am programat.
Dumnezeule.
Bro. te rog sa te apropii de noi
si pur si simplu desfaceti-va pantalonii
si scoate pula asta afara
asa ca doar puteam vedea
ce capul penisului unui geniu
chiar arata.
- stii ce spun?
- Scoate-ti pula.
Ei bine. sa fiu sincer
ar fi capul penisului meu scos.
Eu sunt geniul care a aparut
cu intregul concept. ideea.
Nu o sa-mi trag pula.
bine.
Acesta este un desen animat dragut.
dar ai construit-o pe mama?
- Da. nu. avem.
- Da. da. da. am construit-o.
si de fapt exista
câteva functii noi.
cum ar fi modul de control al prietenilor.
unde puteti controla efectiv
persoana care poarta Skint Joysuit.
Este. este revolutionar.
La naiba. eu. yo.
Voi avea nevoie de trei dintre acestea
pentru. cum ar fi. blap. blap. blap.
Stii ce spun?
Pentru ca imi plac femeile albe.
Ma face sa ma simt puternic.
mai ales daca ii pot controla.
stii ce vreau sa spun?
Da! Am uitat de modul de control al prietenilor.
Dar stii cine nu a uitat de asta?
Sony si Microsoft
când le-am aruncat aceasta idee.
si au fost super in el.
Dar stii ce le-am spus?
La naiba!
Cauza echipajului de ruptura
vrea sa faca afaceri cu Bey.
Echipa Dew'd? Asteapta asteapta asteapta.
Time-out. time-out.
Pentru ca vei bea nebunie Mountain Dew?
Ai inteles!
Da. exact asa este.
- Cum ai facut...
- Wow.
Eu. mama mea. si eu! Sfinte rahat. tipule!
- Te-ai baiat vreodata cu Baja Blast?
- stii ca o fac. stii ca o fac!
- Atat de bun.
- Ah. omule ...
- Cod rosu aici!
- Acesta este baiatul Cod Rosu.
La dracu. te iubesc!
Sa vorbim numere.
Câti bani vorbim?
Bey Awadi. imi pare rau. asta se simte ca.
doar genul de investitii frivole
am vorbit despre a nu participa.
Omule. doar pentru ca mi-ai spus sa nu.
de ce nu "par-luati" cartea mea de cecuri
si apoi scrieti acesti pusti de mama
o verificare
pentru 200-frivolous-dracului-mii de dolari
ca sa-si poata urmari visele?
Am dreptate? Yezzir.
si apoi va rugam sa frecati
pasarica mea de hyena.
pentru ca incerc sa dau naiba mai târziu.
Ar trebui sa-l futi.
Trateaza-te pe sine. Dumnezeule!
Rece. Scoate dracul de aici.
- Dumnezeule. Da. Bine.
- Du-te. Iesi. iesi.
Vom vorbi mai multe numere mai târziu.
- Multumesc.
- La revedere. ai grija.
Bine. bine.
Petrec hârtie diseara.
E doar inceputul!
Nu se intampla.
Scuze. Corky.
Hai sa mergem. baieti. Sa mergem.
Sa mergem!
Cassie! Cassie! Tums!
Pums. intâlneste-ma la lift.
- Haideti baieti.
- Dar cecul nostru.
- La naiba.
- Da. eram doar ...
Da. mergem.
- Scoala-te. Pleaca de-aici.
- Au. La naiba.
Acesti trei idioti au incercat doar sa vânda
un nenorocit joc video pentru Bey!
Am crezut ca ti-am spus sa te bagi!
Imi pare rau. Nu am ...
Nu ai ...
nu ai vrut promotia asta?
Da. ai lasat asta destul de clar.
Baieti! Esti concediat.
- Da.
- Nici un fel de nenorocit. Mitch.
A fost agresat.
Out! Afara pleci!
- Mergeau.
- Cassie ...
- ...Treci inapoi la munca.
- Da domnule.
Este destul de tare
ai ajuns acolo. nu?
Esti bine? Nu-i asa?
Laba ta de tine are nevoie de putina gheata?
- Mâna mea e bine.
- Ah.
Ce zici de putina gheata
pentru sfarcurile alea. nu?
Oh-ho-ho-ho.
Da. iti place asta. nu?
asta e fierbinte.
este fierbinte. doamna.
Vrei sa te joci?
- Fac.
- Bine.
- stiam eu. Oh.
- Ce zici de asta?
- Da. Ooh.
- Mm.
Vorbind de rigid ...
Nu pe cocosatul meu!
Hopa-margarete.
Tot ce spun este.
câstigi unele. pierzi unele.
Cheia stilului nostru de viata
este infipt in buzunarul acelui majordom.
Numele meu este Alexxx cu trei X-uri.
Sunt pe punctul de a merge exploziv
pe acesti mamici!
Trei X inseamna "otrava". apropo.
- Uh. este si un film cu Vin Diesel.
- inchide dracu ’.
Da. pai. este si el
sos picant la gratar.
Dar cred ca stim cu totii
M-am referit la modul explicit!
Dragul meu. te-ai pierdut
nenorocita ta minte?
Scoate-l de aici. Daca il vad
inainte de a asigura construirea ...
inchideti toate iesirile.
Avem trei chelneri pe fuga
si stiu.
Donald. este timpul.
Copiaza asta.
baieti. Securitatea lui Bey Awadi aici.
Avem doar o intrebare.
Care este intrebarea ta?
- Vrei sa mori?
- Ce?
hei. hei.
Ce. nu impachetezi un prânz?
Omule. du-i acesti clovni pâna pe acoperis
cu restul.
- Bine.
- Sa mergem.
Usor. omule.
inchide perimetrul acum.
Atentie. toate unitatile.
Operatia Trespass incepe acum.
Maturati hotelul.
Blocheaza si brateaza toate iesirile
cu senzori de incalcare.
Ne preia.
- Miscare! Coborâti. stati jos.
- toata lumea sa fie calma!
Faceti doar ce spun ei.
Totul va fi bine.
Dreapta? Dreapta?
rahat! La dracu!
Rahat. La dracu.
Ce dracu. omule?
Ar trebui sa pazesti petrecerea.
Partidul s-a terminat.
Darren.
nu mai face vapori. bine?
- Nu pot respira!
- Doar taci! Bine?
Pe masura ce aceste usi se deschid.
vor astepta.
gata sa taie cocosii.
Ne vom ascunde. Ascundeti-va in ax.
- Aici. ajuta-ma. Ajuta-ma sa ma ridic.
- Ce?
- Au. Ce faci?
- Oh. oh!
- Am gasit zavorul.
- Serios?
- Cred ca l-am gasit.
- Ei. du-te. intra.
Rahat.
Au urcat in axul liftului.
Puteau fi oriunde.
tine-ti ochii deschisi.
Obtine doar chestia ...
- Ai spus ca ai gasit un zavor.
- Nu. am spus ca am gasit un zavor.
Taci. Baby Dunc.
Uau.
Nu e nimeni acolo.
Urmati-ma.
Stai. cred ca ar trebui sa ne transformam.
Ce? Impas!
Nu ne intoarcem.
Asta e rahat de pizda.
S-ar putea sa aprecieze gestul.
Da. si s-ar putea sa ne taie gainile.
Trebuie sa iesim si sa ne cerem ajutor.
Nu vom merge pentru ajutor.
Glisati in jos aceasta sina.
- Va fi badass.
- Ce?
Da.
rahat.
- Am nevoie de ajutor.
- Asta nu a fost badass. Haide!
Toate iesirile sunt confirmate ca blocate.
Niciun semn al ospatarilor.
Au incuiat usile
si nu avem telefoanele noastre!
- Suntem terminati!
- Fara rahat. Baby Dunc.
Trebuie sa primim o linie fixa.
Clar.
- Am doua.
- Repede. ia-le cu restul.
? ndale. curva.
Sa trecem.
Leaga-le impreuna.
Un guler pe grup.
Acum. asculta. daca vrei sa traiesti.
Aceste gulere sunt legate de senzori
pe care am pus-o
la fiecare intrare a acestei cladiri.
Oricine incearca sa intre sau sa iasa.
detoneaza.
Este futut. nu?
- Tie ti-a fost dor de mine.
- Colectati-va telefoanele mobile
daca le mai au.
si daca incearca ceva amuzant. ei bine ...
... abtine-te de a ucide pe nimeni
daca nu-ti spun eu.
Nu suntem aici pentru a omori.
Suntem aici sa colectam un taxa
de la Bey Awadi
pentru calcat pe pamânt american.
Nu ma atingi de stivele mele. frate.
intr-adevar?
"in caz de amenintare cu violenta
sau act de teroare.
va rog sa nu contestati
sau sfida atacatorii.
Respecta-ti cerintele in permanenta ".
Ai citit asta in manual
sau ceva?
Nu.
Ei bine. da. dar. cui ii pasa?
imi ofera tot ce am nevoie
pentru a mentine hotelul in ordine.
- indiferent de situatie.
- Doamna asta doar ca-si ciuguleste pantalonii.
Este si in manual?
Eu. am facut-o. nu mi-am rastit pantalonii.
Vreau doar sa clarific asta.
Ma numesti mincinos?
Nu. spun ca esti foarte destept
si te ridici la ceva.
Poate cineva ...
cineva si-a facut cacatul pantalonilor.
si nu voi spune cine.
- Dar cineva.
- Scoate-o de aici.
- Da. scoate-o de aici. La naiba.
- Te scoate de aici.
picura
si acum mi-a lovit glezna.
si degetul de la picioare imi suna.
Suntem blocati. sefu.
si sunt foarte aproape
la accesarea conturilor offshore.
stiu. stiu.
"inchide doar conteaza
in potcoave si grenade de mâna ".
Nu aveam sa spun asta.
Telefoanele sunt moarte.
Nici internet. Fara Wi-Fi. fara DSL.
Iisuse. acest tip are atât de multe file deschise.
Ma subliniaza dracul.
Baieti. au taiat liniile.
Este ceea ce fac.
Este. ce as face.
nu mai vorbi tare. Bine?
Clar.
Dumnezeule. Sunt doi tipi
acolo cu arme.
- Ei vin astfel.
- Asta e. Am terminat.
Stai. ce esti ...
Ce e cu buzunarele?
- Le arat ca sunt neinarmat.
- Taci.
Ne putem gândi la ceva.
ii putem lua.
Darren. gândeste-te doar la ceva.
Nu pot. Nu am nimic. omule.
- Eu ...
- Bine.
- Ce esti tu...
- Am o idee.
Nu am facut asta de mult timp.
La dracu. la dracu. la dracu. la dracu.
Ce dracu?
Uita-te la dracu asta.
Bogat. vino aici.
Trebuie sa vezi asta.
Iisus.
Odihneste-te in pace. ticalosule excitat.
Care e problema ta?
Pur si simplu nu-mi place felul
treaba asta merge.
- Totul se destrama.
- Ah. hei. hei.
Pâna mâine.
vom sta lânga piscina
sorbind Coronas in Cabo. nu?
Nu vreau sa te vad ranit.
Esti dulce.
Te iubesc.
Si eu te iubesc.
- Da.
- Foarte repede.
Bine. da.
Ew. nu?
- Stop!
- imi pare rau.
Hmm?
Te duci.
apuca coltul foii ...
Psst!
Loviti-le cu lampa!
Ce ...
imi pare foarte rau. imi pare foarte rau.
Esti in regula?
Bogat? Bogat?
- Au.
- Uh ...
ingheţa! Rahat.
Tocmai l-ai omorât pe omul din visele mele.
- Acum vei muri.
- Nu Nu.
Tocmai a fost dat afara. Ca si filmul
vineri. "A dat drumul!"
Imi pare rau.
imi pare rau ca l-am omorât.
Voi fi prietenul tau.
Nu am facut-o.
Baby Dunc. esti bine?
Cred ca l-ai ucis.
imi pare rau ca nu am ajutat.
dar am fost lovit cu pumnii in piept
intr-adevar greu o data.
I-am ucis pe cei rai. Planul meu a functionat!
Ce. hei. opreste-l!
Planul tau nu a functionat.
Le-ai obosit
si mi-a dat 300 de lovituri in piept.
- Esti in regula?
- Sunt bine!
Avem aceste târfe
chiar acolo unde le dorim.
- Acum trebuie sa trecem prin rahatul lor.
- Alexxx. nu! Nu!
Lasa lucrurile in pace.
O sa-i innebuniti.
Baby Dunc. despre ce vorbesti?
Este vorba despre jocurile video 101.
- Ucizi baieti rai. le iei de rahat.
- E adevarat.
De parca nu ai jucat niciodata jocuri video.
- Du-te sa inchizi uita.
- Bine. da.
Avem legaturi cu fermoar.
Avem un pistol.
Avem un cutit cu fundul mare.
Apropo. voi primi urmatoarea ucidere.
Voi sunteti total ucigati porci ...
- Ce ai facut?
- Bine. si acolo este declansatorul.
- Dumnezeule.
- Acum stim asta.
O sa-mi pun pantaloni. asa ca ...
da. nu. Apel bun. apel bun.
vei vrea sa fii imbracat complet
când dracului iti sufli capul. omule!
De ce te imbraci in dulap?
Am vazut deja
pula ta. bile si butthole.
- Voi ati vazut butthole-ul meu?
- Mult.
- Nu m-am barbierit de luni intregi.
- Bine. acesta este.
Subliniez. Alexxx. revino aici
si vinde-mi salvia chiar acum. omule!
Da. Darren.
Nu o sa-ti vând salvia chiar acum
pentru ca suntem intr-un fel sub atac
de la teroristi.
De fiecare data când deschizi asta. iti vad pula.
Trebuie sa iesim de aici.
Trebuie sa ne indepartam de oamenii rai.
Trebuie sa obtinem ajutor de la oameni buni.
Daca vrei cautiune pe Bey
si Skintendo Joysuit pentru a merge la ajutor.
bine. putem face asta.
Dar trebuie sa o facem intr-un mod badass.
sau o sa ne uitam
ca pizdele totale nenorocite.
Suntem pizde!
- Nu trebuie sa aratam asa. Baby Dunc!
- Nu ma numi asa.
Darren. gândeste-te la ceva drog
si badass sa ne scoata.
- Ce?
- Baby Dunc. implementeaza lucrul
ca Darren este pe cale sa se gândeasca. Merge.
Nu vin cu planul. bine?
- Rahat! M-am gândit la ceva.
- Ce?
Este ceva ce pot construi?
- Da.
- La dracu.
De ce trebuie sa fiu
atât de nenorocit de harnic?
baieti?
Daca credeti ca pula mea e mica.
este din cauza AC
a fost intr-adevar explozie mai devreme.
Deci acesta este motivul.
- E super cald. nu?
- E foarte cald.
Alexxx. eu ...
nu ai de ce sa-ti fie rusine.
Daca nu. nu trage prea mult pe acesta.
pentru ca atunci acesta este tras.
Ce dracu. omule?
Eagle Eye te-a urmarit.
Bey Awadi.
Fractia militiei din SUA?
Ce vor cu el?
Uneori. guvernul
mâini corecte din punct de vedere politic
fii legat in noduri. fortând oamenii
pentru a-si proteja pamânturile
din invazii nedorite.
"Invaziile.“
Nu sunt un invadator naibii. frate.
Iubesc America. Am plecat in statul Florida.
Fa-ti factura. frate.
Sunt aici pentru a ma distra. dracu '.
bea. pop Molly.
Ce e mai american decât asta. frate?
Bani.
Cinci sute de milioane de dolari
transferat intr-un cont offshore.
Cinci sute de milioane?
Esti nebun. domnule Albino Bad Guy.
Nu se va intâmpla.
Nu are acest tip de flux de numerar.
Sunt toate legate de obligatiuni de active ...
Aceasta elibereaza o parte din acele active?
inteleg.
Aceasta este o farsa.
E un fel de intuneric. om. ca ...
Knoxville. poti iesi acum!
Nu! Steve-O! Steve. bine?
- Fii serios omule. V-am spus ca nu putem.
- Exista o cale.
draga.
Un cod de acces a contului.
Doar el si tatal sau il au.
Ce dracu faci?
Se joaca frumos.
Acum e rândul tau.
Nu pot. bine?
Daca. daca va dau codurile respective.
- tata ma va omori. bine?
- Care e numele lui?
Ce. ce?
Cainele.
Cainele?
- Mm.
- Lil Puma.
Micul Puma. Buna. amice.
asta e un baiat bun.
Vino la unchiul Conrad.
Avem un cuplu
dintre acesti senzori de incalcare suplimentari.
Obtineti-le cu un guler corespunzator.
Fii atent cu displazia de sold. te rog.
Desigur.
stii. iubesc câinii. Câini mari. de obicei.
Câinii mici nu prea mult. dar acesta
are o mare personalitate.
Nu Nu NU. Ce faci?
Acolo te duci. Lil Puma. Du-te. baiete.
- multumesc foarte mult.
- Nu o face.
Puma. ramâi. Stai. Puma.
Nu!
De ce suna acest lucru?
rahat!
Trebuie sa va fi dat cele noua ...
care era cu susul in jos.
Acesta este raul meu.
Lectia ramâne in continuare.
Numerele contului.
sau vor fi mai multe varsari de sânge.
Fa-o. Bey Awadi.
Bine. Bine. clar. Merge.
- Gata?
- Da.
Linie cu fermoar. Copil Dunc. geniu.
A fost ideea mea.
stii. am vazut schela.
I-am spus:"Linie cu fermoar acasa in stil singur".
- Bine. e bine. Buna treaba.
- Multumiri.
Bine. Esti gata sa fii Tom Brady?
Pentru ca asta este pe cale sa coboare.
Vei deveni Tom Brady. Alexxx.
- Fuckin 'Tom Brady. câine.
- Da.
- Da. esti Tom Brady.
- Tom Brady. câine!
Da. esti Tom Brady.
Shh.
incepem.
Eu sunt Tom Brady!
- Tom Brady!
-  Noi Buchetul Brady
- Ce? Ce? Brady Bunch?
Crezi ca Tom Brady
este in The Brady Bunch?
Da. este tatal. nu?
- Nu.
- Nu. nu este.
Am crezut ca noi suntem ...
Totusi era misto. A fost foarte tare.
Avea un brat.
Bine. de ce nu ne arati doar
cum functioneaza linia mea zip. Joel?
- Da.
- Corect corect. Um ...
Bine. deci practic.
Am amenajat aceasta masa de calcat.
- ca un ham.
- Dreapta.
si atunci il folosesti
ca un alunecator Bine...
- Da?
- Da.
Kevin McCallister ar fi mândru.
Poate chiar si Tom Brady.
- Nu vorbi despre Tom Brady.
- Cine este el?
- Doar nu vorbi despre el.
- In regula.
Quarterback.
Iata ce vom face.
Vom trage roca. hârtie. foarfece
pentru a afla cine merge mai intâi.
Bine. dar niciun "doi din trei".
- Cine câstiga câstiga.
- Dreapta.
- Târg si patrat. nu? Bine.
- Da. da.
Rock. hârtie. foarfece. trage.
- Da.
- La dracu!
- Slava Domnului.
Sa mergem din nou. Doi din trei.
Sa fim corecti.
- Ce? Tocmai ai spus ...
- Nu. nu face asta. bine?
S-ar fi putut intâmpla cu oricare dintre noi.
tocmai vi s-a intâmplat.
Da. poate. sau poate hella cu mult timp in urma. ai fost ca voi.
"Daca facem vreodata rock. hârtie. foarfece cu Alexxx. ar trebui sa tragem hârtie".
Pentru ca doi tipi trag hârtie. este suspect.
- Nu pot ...
- Da.
Bine. uita-l.
Hai sa tragem din nou.
- Ce? Nu.
- Da. multumesc. Baby Dunc.
- Ce zici. sa nu fii un ratat?
- Nu ma numi un ratat.
baieti. incetati lupta.
Vom face o manechin si vom face un test.
- Avem o manechin chiar aici.
- Nu. vom folosi doar unul dintre ...
Dumnezeule!
Dumnezeu!
Putin ajutor.
Ajutor!
La dracu.
da-mi jumatate din Care Care.
Bine.
daca as vrea sa manânc o jumatate de sandwich.
As fi adus jumatate de sandwich. Chet.
Crezi ca esti destul de destept. nu?
Tu cel care instaleaza
un firewall cu sapte straturi
pentru a masca o tranzactie de 1/2 miliarde de dolari
la a treia cea mai mare banca din lume
folosind numai tableta sotiei.
sau asta sunt eu?
asta e corect. Sunt eu.
- Drumul de mers. Baby Dunc.
- Huh?
Ce? Tu. Acesta este planul tau!
Nu. am spus:"Linie cu fermoar acasa in stil singur".
Acesta este cel mai bun Home Alone 3.
Trebuia sa aratam misto ca rahatul
iesind pe fereastra.
facând o iesire badass.
Acum aratam ca o gramada de invinsi
agatat aici.
Dumnezeu.
- Ce dracu?
- Politia!
suntem aici!
Multumesc foarte mult. Multumesc Dumnezeu.
Politie! Da! Holla! Hooty-hoo!
- rahat.
- Ce dracu?
- Dumnezeule.
- Ce faci acolo?
in hotel exista oameni cu arme!
- Nu!
- impuscat oameni!
- Toti sunteti porci!
- Da-ne jos!
La dracu. cupru!
Sunt aici pentru a ne ajuta.
Nu vom arata misto. deoarece rahatul va fi salvat de LAPD.
Ascultati chiar si Kendrick Lamar?
Exista oameni acolo cu arme sau nu?
Da sunt! Acesta este unul chiar acolo!
Este un barbat cu o arma.
A incercat sa ne taie gainile.
La dracu.
Ati vrea sa va ating pula.
Ajungem acolo.
Ce numar de camera este acela?
- Noua saptesprezece!
- Acum venim acolo!
Nu te misca.
LAPD. Deschide usa.
Sunteti constienti ca aveti trei chelneri
atârnând in afara ferestrei de la etajul noua?
Domnule. plecând departe de un politist
este o idee proasta.
Te voi aresta pentru obstructie.
Deschide uita!
Rahat.
Ofiter jos! Ofiter jos!
Hank. am nevoie de rezerva!
Te-am prins. Danny. Apel la backup.
Vin chiar acum.
- Stai aici!
- Nu! Nu Nu NU!
- Nu ne lasa aici.
- Baieti. este prea târziu. Bine?
Hai sa ne dam cu fundul inapoi.
ucide niste baieti rai.
si ia-o inapoi.
Nu-mi risc viata pentru verificare.
De ce nu? Sunt visurile noastre. nu?
Nu! Cecul este visul tau.
Visul meu este doar sa lucrez la Skintendo.
Dar acum poti!
Si noi suntem! Bine? Am fost!
- Baby Dunc ...
- Fara tine!
ce dracu?
Band-Aids si fasole cu unt! Suntem online.
Conrad. suntem online.
in asteptarea unui cod de acces.
Vorbeste clar.
si vorbiti repede.
La dracu. La dracu '!
Cincizeci si trei...
Douazeci si doi...
Zero doi ...
- Treizeci si trei...
- saizeci si noua.
- sase-noua.
Vreau confirmare verbala
de la tine. Darren.
Lucrezi la nenorocitul joc
fara mine?
Afirmativ.
Voi. mamici!
O sa ne ratacesc acolo.
tu târcoale!
saizeci si noua. 420. 69.
- Sunt serios!
- saizeci si noua. 69. 69.
rahat!
Ce dracu?
Conrad. tine-te.
Rahat.
Am avut o incalcare.
Dumnezeu.
Etajul sase. camera de securitate.
Ce vrei sa spui? Cine. cine este?
Cine dracu esti? Nu-i asa?
Nu-i asa? Esti SWAT?
Sunteti SEALS?
Transportatori?
Raspunde-mi chiar dracu 'acum.
sau te voi conecta in trei secunde.
Uh ...
- Unu...
- Nu.
Va rog.
- Doua...
- Va rog.
- Nu!
- Nu Nu. Asteapta asteapta asteapta...
Trei!
La dracu.
O. Doamne.
Sunt un geniu! Ne-am uitat inapoi.
Whoo!
Donald. ucide-i
apoi introduceti codul.
Ai codul. nu. Donald?
Donald?
Exista un politist la usa holului.
L-am impuscat.
Dar a plecat.
De ce ma privesti asa. nu?
Tu esti nebunii.
Spatarii.
tradatorii. Iuda ...
Judases? Iuda?
Cel care l-a tradat pe Isus? Iuda. nu?
Da. esti nenorocitul lui Iuda.
Sa incetam cu apelul la nume. baieti.
- Spatar.
- Grozav.
Bine. baieti. regula noua:intotdeauna verifica dublu
acei morti rai
sunt de fapt baieti rai morti.
Sfinte rahat!
Acesta este un om rau mort!
Nu stiu. ma simt ca un om rau mort
este mult mai rau decât tipul tau rau mort.
"Raul meu mort"?
Nu este tipul tau rau mort.
Sunt doar baieti rai morti.
Pare o dimensiune umana
pachetul de ketchup a explodat.
- La naiba.
- Ce?
Calculatorul este agitat. Nu pot intra online.
Da. este plin de spaghete
si sos de carne aici.
- Baieti. Am gasit un telefon.
- Ce?
Asteapta o secunda.
De ce are raul mort
ai numarul asta?
- OMS?
- Ce esti. o nenorocita bufnita?
Da. mi-ar placea sa fiu o bufnita. Darren.
Asa ca as putea sa ma ridic in noapte
hello maiestuos.
Stai. ai un telefon?
Trebuie sa apelezi la ajutor.
Shh. Nu.
Cred ca m-a ecranizat.
L-a ecranizat pe cel mort.
Nu-l lua personal.
Taci. Mesageria vocala.
acesta este Darren si Joel.
Da. sunt si eu aici. asa ca ...
si Alexxx.
The Dew'd Crew de pe acoperis.
- Tine minte?
- Spune "Skintendo".
Sunam
pentru a afla ce se intâmpla.
Exista. ca ...
oameni care trag si lucruri.
Va rugam sa-mi sunati la acest numar.
Uh. când e momentul potrivit pentru tine.
Bine. da-mi telefonul.
- Vom vorbi atunci.
- Nu este un apel telefonic.
Nu asteptam sa-l sune inapoi.
Nici macar nu te-ai adus
cele mai importante doua lucruri:
Bey si. nu stiu.
ce zici de naiba?
- Haide.
- Verificarea.
Mentioneaza un cadavru. Ar fi dragut.
Am trecut ceva timp de când am lasat un mesaj vocal.
O sa-l sun inapoi. asa ca ...
Este nepoliticos sa suni doar inapoi.
Lasa un mesaj.
- lasa-i sa te sune inapoi.
- Darren ...
1.007
Ahmad. nenorocitule.
Trebuie sa suni pe cineva. yo.
- Dracului de politie. Cu exceptia momentului.
- Ne vei ucide.
Nu l-ai transformat.
Pui viata tuturor in pericol.
imi pare rau. exista ceva
ar trebui sa discutam?
Nu.
Rezistati.
De ce nu-l iei pe telefon?
Nu. nu vad niciun telefon.
Sunteti linistiti aici.
Al naibii tai ochi albastri infioratori
nu vezi telefonul aprins
in buzunar chiar acolo?
De asemenea. face zgomot.
Se va duce. "vuh. voo. vuh".
S-a terminat!
Decupeaza-ma liber. Acum!
Asteapta asteapta asteapta.
.. aceasta nu este vina mea.
Erma a derapat intreaga operatie
in momentul in care a ajuns aici.
si a observat cineva accentul ei?
Accentul german? Este fals!
A crescut in Pacoima!
Haide. Este o lunatica!
Este adevarat. Erma?
Da. sunt o lunatica.
Nu Nu NU. Nu. Da-mi ...
- Da-mi arma.
- Bucuros. Vezi. ti-am spus.
- Adica. ce trebuia sa fac?
- Dreapta.
Omoar-o. Asa.
Minunat.
Sincer. nu stiam
Aveam sa fac asta.
Toata chestia asta ai fost tu?
Mm. dând comenzi tot timpul
de la "BlackBerry-ass-dusty BlackBerry"
in buzunarul meu.
Tastaturi fizice
nu sunt atât de prosti acum. nu-i asa?
Na. sunt inca mut la dracu.
si inca mai ai halitoza atroce.
dar sunt surprins.
Da. ei bine. cel putin respiratia mea
nu miroase a pasarica hyena cu fundul vechi.
Dumnezeu.
Adaptarea:Legendofmir youtube.legendofmir.ro
Traducerea:DOOMNEZEU www.doomnezeu.ro
- Buna ziua. Donald. cârnati obraznici.
- Ce?
Nu. cred ca tipul lui Donald a murit.
Fie a fost aspirat pe o fereastra. fie a sufocat pe un computer.
Deci. ce se intâmpla acolo?
- Difuzor.
- Cine este aceasta?
- Vorbitor.
- Merg pe difuzor.
- S-a echipat aici.
- Jachete de cherestea.
- Ce? Buna?
- Cum merge Bey?
Stai. de ce ai numarul acestui tip?
Stai. esti si un om rau?
Ei bine. cred ca da. da.
Dar tu tocmai m-ai fortat
a deveni. inconfundabil de rau.
La dracu.
Voi lua codurile de acces acum.
Nah.
imi pare rau. soacra. Nu o pot face.
Omule? Nu l-am cunoscut.
Rahat. m-ar fi putut lasa sa traiesc
daca i-am dat codurile.
Dar tu? La dracu.
stiu ca daca iti dau codurile. sunt mort.
si stiu de ce.
Pentru ca te-am facut sa manânci prada
la petrecerea mea de nastere. nu-i asa?
Acest soacru a mâncat prada unui cârlig.
Aveai crabi in dinti timp de o saptamâna.
Amintiti-va cum ati zguduit fata
chiar in acel infestat cu crab
gaura de prada. frate?
Pentru ca o fac. dracului de ratat.
Ai afurisit.
- La naiba.
- Foarte bine.
Voi achizitiona compensatia pe alta cale.
1.072
si in timp ce astept sa fiu platit. voi ...
te chinui. si te omoara.
Erma! Trimitem un videoclip
catre guvernul Statelor Unite.
De asemenea. adu-mi Shaggy.
Ce naiba se intâmpla?
Al naibii de majordom?
baieti. verificati.
Uau.
Porcii au adus intreaga ferma.
- Da.
- Porniti vestile.
Porniti noutatile.
Bine.
Steve-O!
- Acolo. acolo. acolo.
- Steve-O!
Da-mi micul ala. Da-mi micul ala!
Steve-O. daca ma poti auzi
in lumea spiritelor ...
...Te iubesc. frate.
Ar fi trebuit sa fii tu!
Ar fi trebuit sa fii tu.
tu. si  Channel 8.
Uh. bine. sunt. mi se spune
am primit un videoclip
de la teroristi.
Avertisment:ce urmeaza sa vezi
s-ar putea sa nu fie potrivit pentru spectatorii mai tineri.
Buna seara.
Dupa cum probabil stiti. am preluat controlul
al hotelului Level. Los Angeles.
Am avut intentii de a lua doar bani
din lipsa de respect
si un copil miliardar arogant ...
dar asta a fost deraiat
de unii chelneri idioti.
Suntem idioti?
Nu. prost. Suntem servitoare.
Asadar. acum detin 106 ostatici
pâna când primesc 500 de milioane de dolari
1.102
si un elicopter.
pe care o voi zbura din S.U.A.
si eliberati. ostaticii ramasi.
Ar trebui sa adaug:orice incalcare
din aceasta cladire va declansa ...
un guler exploziv.
creând o mizerie nimeni nu vrea sa curete.
in plus. voi ucide un ostatic
la fiecare 15 minute
pentru a asigura plata rapida. incepând de acum.
rahat. Asta e fierbinte.
Bro. asculta. omule. asculta.
Noi fratii. Noi fratii.
Trebuie sa fim frati. omule!
ti-as putea primi numarul Stacey Dash.
rahat!
Nu Nu NU NU. Ce?
Dupa cum puteti vedea.
imi tin capatul negocierii.
Sper sa faci la fel.
si acum. pe o nota mai usoara.
un alt moment de vizionare TV:
o performanta foarte frioasa. de Shaggy.
- Da. uh ...
- Nu-l omori pe Shaggy. Mi-o ia naiba pe Shaggy.
- Ce se intâmpla?
- Nu-l omori pe Shaggy. Nu-l omori pe Shaggy.
Vreau sa fac aceasta melodie pe care am scris-o
pentru victimele cutremurului din Haiti.
- Cântati "Nu eram eu"!
-Uh ...
Omule. asta nu este foarte potrivit
pentru. pentru ce ...
Nimeni nu vrea sa auda
ca rahatul din Haiti!
Ok? Vor "Nu am fost eu".
Vreau "Nu am fost eu".
Cântati "Nu eram eu".
- Canta-l!
- Baiatule. te rog!
Cânta-l. Shaggy!
H-miere a intrat
si m-a prins cu mâna rosie
Târâind cu fata alaturi
Imagineaza-ne. amândoi eram goi
Banging 'pe podeaua din baie
Cum as putea sa uit
Ca i-am oferit o cheie in plus?
in tot acest timp. ea statea acolo
Nu a luat niciodata ochii de pe mine
Cum ii dai femeii
Accesul la vila dvs.?
Shaggy continua sa termine melodia
si este nevatamat. din câte stim.
Rotiti toata lumea! Intram inauntru.
Shag. prea curând. dar am iesit.
Da. da. prin toate mijloacele.
Care este cea mai apropiata camera
care ne poate acomoda?
Sala de conferinte.
Dar. ooh. este imbracat
pentru o conventie mâine.
Deci. daca nu va deranjeaza. as aprecia
daca am stat doar la etaj.
sa nu-l incurci.
- Du-i pe toti in sala de conferinte!
- Bine.
Haide. hai sa ne miscam.
Nu fac vite.
Voi fi vânatori de vânatori.
Bilbo. Dildo. vii cu mine.
Nu ceri respect. fetita.
il luati.
Muta-o. doamnelor.
Ai picioare. Folositi-le.
- Muta-o. oameni.
- Ce dracu este retentia?
- Toata lumea afara.
- Continua sa te misti! Sa mergem!
Haide!
Darren. uita-te.
Se duc inauntru.
si ce daca?
Deci sunt cuprinse.
Nu poti contine mitraliere. Darren.
1.160
Câta salvia ai fumat?
Rahat. cât mai ai de asta?
Adica. sunt multe aici.
dar este acoperit in sticla.
Nu sandvisul. salvia ta. Cât costa?
deci acum vrei ajutorul meu.
Hmm. sigur.
Prinde armele alea si urmareste-te.
Ai pahar.
Ai pahar in par.
Sunt flippin 'chei.
Ei bine. nu inca. de fapt.
Trebuie sa fac vreun rebranding serios.
Se pare ca salvia nu este un medicament foarte sexy
si nimeni nu-i place. cu exceptia lui Darren ...
si. in mod ciudat. echipa de softball JV.
- Fetele alea devin salbatice.
- Bine. da. orice. omule.
- Aceasta este perfect. Asta e super.
- Bine.
Alexxx? Locuiesti aici?
Pentru ca se pare ca traiesti aici.
Nu locuiesc aici.
Nu. stii cine cred ca traieste aici?
Josu? ©.
Da. tipul de intretinere?
Tipul asta. acel tip este un Weirdo.
Da. cum spuneam
despre rebranding ...
1.180
stii. ca omul Marlboro.
dar acesta este "Unchiul Sal".
Sal-via? Ia-l?
Omule. exista. cum ar fi. "Buffalo Bill a plecat
la Costco "lotiune de aici.
- Salvia s-a intors aici. deci ...
- Da da.
si ce este asta?
Aceasta este o pictura in ulei a ta pe un tron ​​cu bani atârnati din buzunare
si o gramada de tâte care iti trec in jurul capului.
Se pare ca el. este un adevarat artist. dar este ciudat. cu siguranta.
- Salvia este asa. deci ...
- Da bine.
Deci Josu? © este aici si va picteaza si ...
batând la o parodie porno a filmului tau preferat din copilarie. Flubber?
"Flubbher." Asta e amuzant.
Amenda! Da. locuiesc aici. bine?
Ma smulg aici. Ma pictez aici.
Ma smulg in timp ce pictez.
Asta ai vrut sa auzi?
- Iisus Hristos.
- Nu e chiar asa de rau.
Economisesc toti banii. asa ca o sa cumpar un Maybach in sase ani.
Sunt un barbat fara adapost pentru adulti blocat intr-un corp cu un bal. dar mi-am dat mândria deoparte
si te-a dus in casa mea sa cresti pentru a salva nenorocita de zi.
- Deci esti binevenit.
- in cel mai bun caz. este un dulap in crestere.
dar cu siguranta este suficienta salvia pentru a face hotbox intreaga sala de conferinte.
Adica. ii putem bate in fund. sa le luam armele. sa le incuiem.
- I-am putea ucide.
- Nu. nu-i ucide.
Ce vrei sa spui?
Sunteti deja un omor.
inca nu am omorât. asa ca este corect sa primesc unul.
Poti sa-mi omori.
Nu vreau sa te omori. Vreau ai mei.
Uite. imi place acest plan.
Misto. bine. Trebuie sa ne dam seama cum sa fumam in sala de conferinte.
Ma gândesc la briza de intretinere.
Ventilatoarele de acolo?
1.209
Daca putem intra in conducte ...
Nu. nu. nu pot.
Figurati-l. Uita-te la toate acestea.
- Construieste ceva. omule.
- Adica. exista o multime de lotiuni.
Ce. ar trebui sa aruncam doar capatele de supunere?
Construieste ceva. omule!
Acesta este un morman de gunoi.
Nu pot folosi nimic aici.
Da. acestea sunt toate lucrurile mele. asa ca ...
Stai asa.
Am inteles. Am inteles! O sa-l intocmesc astfel incât sa stiti despre ce vorbesc.
Rotile se invârt!
In regula. Deci. ce trebuie sa fac?
Tu? Nimic.
Doar ramâi in afara drumului.
Bine? Ai facut destul.
Pe picioarele tale!
in picioare acum!
- Tip dur.
- Taci.
- Taci!
- Da. miroase prost.
Ce. ai facut rahat in pantaloni?
Rahat.
Wow Wow. Crezi ca mi-e teama de tine
pentru ca ai o arma in fata? La naiba.
Pariati ca credeti ca veti cumpara respect
cu toti acesti bani. nu?
Ei bine. v-a cumparat respect.
Ce. crezi ca acesti oameni iti plac
pentru ca te urmaresc online?
stii. jumatate din adeptii lui sunt roboti.
Bine? Nu este atât de faimos cum crezi.
Da. ideea e ca le sufar mintile.
Tot ce faci este sa urasti si sa iei.
Ei bine. de ce nu ...
"isi sufla mintile" acum?
Tu de acolo. Adu-l aici.
Nu am facut nimic. Ce se intâmpla?
nu Nu. Iisuse. Doamne.
Te rog. nu ma doare.
Intentiile mele sunt sa le fac
dimpotriva.
Scoate-i pantalonii. indoaie-l peste masa.
Nu. Ce dracu?
Ce...? Nu.
Iisus.
Lasa-ma.
M-ai facut sa manânc asta ...
... fundul cârligului.
Da.
Acum. sa ne vedem sa adunati orice respect
dupa ce ai aruncat salata asta grasa.
Ahmad! Ahmad.
E atât de intuneric.
Fa-o. sau e un om mort.
Bine. vreau sa spun un lucru. câine.
Nu trebuia sa fie asa.
Stop...
Ce dracu? ce dracu?
- Da.
- Ooh. Stai. stai. bine.
Uau. Vedeti asta?
Vedeti asta? Bey imi manânca fundul.
imi fac salata aruncata de Bey!
Cineva "Gram asta!
- Bine. destul ...
- Nu am terminat. mama!
Bine. opreste-l! Ridica-l. Sus.
Suficient. suficient!
Doar un pic mai mult.
Ce s-a intâmplat?
Ai incercat sa ma stânjenesti?
Am facut 10 500 de femei futute.
Nu crezi ca am mâncat o strânsoare
de tipuri de tip dude de-a lungul drumului?
Da da!
Este posibil sa nu fiti in stare
a simti jena. inteleg.
Dar pregateste-te sa simti suferinta.
Sa incercam din nou.
Adu-mi corect
senzor de incalcare corespunzator.
Sper ca poate inota.
Ah!
- Ce...
- oh. oh.
- Ce dracu. omule?
- Genuflexiune.
Bine.
Aceste. stim ce fac acestea.
- Nu. Ahmad. Ahmad ...
- Da.
Oh.
este asta. da.
Inferior.
Perfect.
La dracu. au Chet!
Cum dracu este posibil?
Sunt ospatari.
Nu ai fost doar tu
un nenorocit de gara acum câtiva ani?
Pe aici.
Nu prea apreciez ca ai pus
r? © sum? © in strada cam asa.
Spune-mi ca conduci
- nenorocitul de camion.
- La naiba. omule.
- Asta ar trebui sa o faca.
- Bun.
Bine. asa ca ne plasam in conducta de aer.
Am lovit intrerupatorul. Asteptam 30. 45 de secunde.
Pâna când cei rai vor trece.
ii legam cu fermoar. le luam armele.
si eliberati ostaticii.
Stiu. Este planul meu.
Bine in regula. Puteti avea un autocolant
sau ceva.
- Ce faci? Haide.
- imi pare rau.
Bine. alege o arma.
Nu Nu. Nu folosesc o arma.
In regula? Creierul meu este arma mea.
si este complet incarcat. domnule.
Bine in regula. Apoi roti caruta.
Ce am spus?
Va rog sa nu faceti asta. bine? Doar...
apucati extensia.
Sa mergem.
- Te simti obosit inca?
- Te ia dracu.
Esti ca cel mai rau raufacator Bond vreodata.
La fel de bine m-ai putea ucide. pentru ca ...
... Nu sunt obosit.
Ei bine. Lil Puma
arata cam dezgolit.
Poate ar trebui sa-l scoatem din mizeria lui.
Wowee!
Asta a fost distractiv. Dumnezeu.
Ia respect.
- Nu intreba.
- Da!
- Lua.
-
Ai vazut tot sângele nenorocit
in apa aceea?
Cât de mult sânge a fost in acel câine?
Este ca un scârbos de sânge!
Bine. domnule!
Cred ca am avut cu totii destul de mult!
Dreapta?
Tratamentul dvs. pentru oaspetele nostru la hotel
este inacceptabil.
ca sa nu mai vorbim de completul tau
si ignorati total proprietatea hotelului!
si l-ai ucis pe micutul catelus de sobolan!
in calitate de manager interimar al hotelului Level.
iti spun.
asta se termina acum!
Dumnezeu.
Doar. Acolo esti.
Asa e mai bine.
Uita-te la ceas.
Apare guvernul Statelor Unite
nu-i pasa de tine.
in 60 de secunde. cineva va muri. Dar cred ca am terminat cu uciderea.
Pentru putin timp. cel putin ...
Nu vorbi.
- Tu.
- Rahat.
- Nu.
- Fa ceva. Voluntar ca tribut.
- Fa ceva!
- Sus.
Fa ceva! Dumnezeu. Bine. si...
in nici un caz. Tu.
Taiati-le liber. va rog.
Pas inainte.
- Acum. lupta-te pâna la moarte.
- Ce? Nu.
Trimit asta. la stirile urmatoare.
- Uite. nu o omor.
- Bine.
Unul dintre voi il ucide pe celalalt. sau va impusc pe amândoi.
Uite. oricine poate vedea asta. nu vreau sa fac asta! Nu sunt un criminal!
Ai inteles!
- Hristoase.
- Rahat. l-am ucis.
J-Joel ...
Acum. asta numesc televiziune. Dar sa nu o facem din nou.
Adu-mi banii. elicopterul meu.
- Au mai pus banii impreuna?
- Chiar acum.
- Spune-le sa scoata elicopterul acum.
- Da domnule.
Omule. tine-l jos.
Grabeste-te dracu.
Bine. vrei sa fiu rapid sau linistit?
Pentru ca tipul asta e pe cale sa ucida pe cineva.
Hai. mergi. mergi. pleaca.
Hai. hai. misca-l.
Doar functiona.
Vei muri atât de repede in comparatie cu mine.
Bine. E gata.
- Am lanterna. Ai nevoie de o bricheta.
- Da. da. da. da. Aici.
Bine. da-mi-o. In regula.
si conectati ventilatorul.
- Grabeste-te!
- Intentionez sa. Unde este extensia?
trebuia sa aduc asta?
Da. am spus sa o aduci.
Da. bine. ai spus si tu
nu aveai nevoie de ajutorul meu.
Atunci m-ai taiat din Skintendo.
Deci. nu stiu.
Banuiesc ca am fost doar putin confuz.
- Alexxx. nr.
- Omule.
Va rog sa nu fiti o piesa completa de rahat
si spune-mi ca ai adus
cordonul de extensie.
Mm-mm-mm.
Joci jocuri pentru ca nu te-am lasa sa te ocupi?
Omule. oamenii astia conteaza pe noi.
Uita. Este bine. Doar. va trebui sa construiti un tub mai lung.
un fel de conducta.
Doar mai luati niste pungi de bacanie sau ...
Nu Nu NU. La dracu.
Esti atât de nenorocit de egoist. este dezgustator.
Sunt serios când spun asta. ca poate un prieten. dar mai bine. ai grija la spatele tau.
Omule. te uiti la spate.
- Nu. tipule. in spatele tau!
- Pazeste-ti spatele!
La dracu '!
Nu-i impusca. idiotule.
Sunt ai mei.
La naiba.
Ei bine. bine.
Arata ca Little Miss Tough Girl
nu mai este atât de dura. nu?
Ne vom distra.
- A se desparti!
Rahat! Mergeti asa!
- Nu!
- rahat!
Ce faci? A se desparti!
- Da. am facut-o!
- M-am referit la noi toti.
Am nevoie de un minut. omule.
Trebuie sa fac o mica calatorie undeva.
Ce? dracu nu.
O sa fumezi salvia
in timp ce suntem vânati de ucigasi?
Asta e corect. stii de ce?
Pentru ca nu vreau sa stiu
Sunt vânat de ucigasi.
da. suge-o. drac-o pe sicko.
Dar Alexxx. omule?
Trebuie sa-l gasim.
Rahat!
Pregateste-te sa fii primul meu omor!
Da? Fii pregatit sa fiu milionarul meu.
Da. sigur!
Daca ai spune noua sau zece.
As fi ca "Acest tip e un criminal".
dar un milion?
Este mult prea mult! Asta e prea multe crime!
Nu!
Dumnezeu!
O sa te omor. nenorocitule.
Greseala mea.
imi pare atât de rau!
Imi pare rau! Nu vreau!
La dracu!
Urmati-ma.
Grozav. inapoi in camera lui El Jizzblaster.
- si ce acum?
- Nimic.
Bine? Au fost efectuate.
Ai distrus cea mai buna lovitura la terminarea tuturor astea.
La dracu!
Bun bine. Esti concediat.
Deci nu voi lua asta personal.
Acum. sa folosim acea energie ...
Alexxx. ia-l personal.
Am terminat sa te urmam in bine.
Indiferent de. Voi. voi faceti A-bine fara mine. nu?
Lucrezi in secret la JoyShow-ul Skintendo?
- De cât timp a trecut asta?
- Iisus Hristos. Ani.
Nu-mi vine sa cred ca am urmat un ratat ca tine de ani de zile.
Nu sunt un ratat!
Nu!
Tocmai m-ai impuscat?
Am impuscat lânga tine. curva.
Bine.
si eu. atunci.
Esti fiul unui ...
Baieti! Stop.
Taci. Baby Dunc.
Numele meu este Joel. idioti!
rahat!
As vrea sa fie asta dracului incarcat. tipule.
pentru ca atunci as pune-o acolo
chiar prin craniul tau!
Daca a fost incarcat.
As veni lateral pe tine ca ka-kow.
intr-adevar? Pentru ca ar iesi
cealalta parte. si as sutura.
bine. atunci. atunci arma mea
are o baioneta pe ea.
si mi-as sutura fata!
intr-adevar?
Ghici ce. Am mai multe suturi.
- Sutura. sutura. sutura.
- Ce. mama? Scrieti "sutura"!
Scrieti "sutura"!
Fac si asta.
Mi-as dori ca acestea sa fie incarcate. tipule.
Aceasta este incarcata.
Bogat pentru domnul Ahmad. I-am gasit pe acei chelneri.
Suntem gospodari.
Cronometru perfect. Adu-i la
sala de conferinte. Le voi ucide in continuare.
Prea tarziu. Sunt deja morti.
bun.
Erma le-a primit?
Nu eu. Voi ajunge in cinci.
Domnul Ahmad. Se apropie un tocator.
Sunteti epuizati.
Hai sa lovim spa-ul.
Miscare!
Am asteptat aceste poze
de mult timp in cur.
Baietii. o sa le placa asta.
Arati nebun.
Haide. rahatul asta e amuzant. stiu
ai o pula cu fundul mare pe fata.
dar hei. poo-poo cap?
- Asta e un rahat amuzant corect ...
- Mm-mm.
Am crezut ca rahatul asta e amuzant.
Bine. bine. bine.
Urati America.
Omule. am asta.
Sclavie. drone.
doar au intrerupt
KFC Double Down de nicaieri.
dar. asa. hai. omule. suntem baieti buni.
Sunt aici pentru bani.
si dupa aceasta munca. Jared si cu mine
in sfârsit aveau sa se indeparteze de toate.
Este tipul de la etaj?
- Da. este tipul de la etaj.
- Ce este asta?
Ce este asta?
Nu stii cum e
a pierde pe cineva asa.
Fac.
Le-am indepartat eu.
La dracu.
Nu te juca cu mine. tâmpitule.
Abia incep.
Acum. stii ce?
Haideti sa ne relaxam putin.
Sa le oprim.
Acolo te duci.
Acum...
Ce urmeaza in meniul dvs. spa ...
Ai avut vreodata ...
un masaj de piatra de lava?
Nu.
Suntem servitoare. omule.
Nu ne putem permite nici macar o lampa de lava.
sunt fabuloase.
asta se va simti atât de bine.
Pentru mine.
O sa te doara cu adevarat.
Nu Nu NU NU!
- da!
- La dracu!
Hai sa scoatem nodurile alea!
- inceteaza! Doar opreste! Nu mai face asta.
- Stop!
Va rog. Ne pare rau
v-am ucis prietenul. in serios.
Al meu ce?
- Al meu ce?
- Prietenul tau.
Prietenul meu?
- Suna ca tata!
- Bine.
Nu era prietenul meu!
El a fost totul!
Au!
fuckface!
- Alexxx. opreste-te. Ce faci?
- Nu Nu NU NU. La dracu 'asta striga.
de ce esti
un nenorocit de cwybaby?
"Iubitul meu a murit".
stii ce ar trebui sa faci?
Ia-ti propria pula.
scoate-l pe fundul tau.
impregneaza-l. ai un copil cu fund.
stii cum l-as numi?
Jared Jr.
- dracu ’.
- Te ia dracu.
Tocmai v-ati câstigat un tesut profund.
Tipul asta si nenorocitele. nu-i asa?
Dumnezeule.
Te-ai futut
Ai nenorocit de curva nazista
Ei bine. m-ai dat peste
Alexxx. uite.
Te-ai futut
... tu curva
Chiar te-ai futut
Ohh!
Sunt mort?
E mort?
Ew.
Acest tip cu siguranta
doar rahat de el insusi. nu-i asa?
Da.
Aceasta a fost o idee foarte buna
despre scurgerea de petrol.
Da multumesc. Nu eram sigur
care a fost planul tau. dar da.
Da. nu prea aveam un plan. in sine.
Adica. eu sunt. pâna la urma. deci ...
Voiam doar sa fac ceva dezinteresat
pentru voi. pentru o data.
Da.
si asta ii aduci
la masa. omule.
Când suntem gata sa ne culcam si sa murim.
tu urci.
As plânge daca nu ar fi asa
o chestie de curva de facut.
Deci nu am de gând.
- Nu plânge.
- Nu mai plânge.
Am inteles.
Dar va voi anunta baieti ...
ca dracu te iubesc. câine.
- Chiar te iubesc.
- Darren. te iubesc.
Conteaza pe mine.
Ce faci?
- si tot cu tine.
- Luati-l. luati-l.
E in regula. Sunt in regula cu tine reprimând
emotiile dvs. deocamdata.
pentru ca am inteles
tipul de crestere pe care l-ati avut.
si doar stiu
ca daca o scoatem de aici in viata.
Vreau sa vad acele actualizari.
Vreau sa fiu tipul acela ca ...
... asta te ajuta
fa ideile tale.
Vreau sa fiu ingrasamânt. Eu sunt rahatul.
si voi sunteti micile seminte de idee
care vor fi plantate in mine.
si vom inflori ...
... si creeaza o mica floare Skintendo.
stii ce?
Sa construim Skintendo chiar acum.
Nu stiu ce am spus.
Am vorbit doar despre asta.
S-o facem. Asta seara.
Dar de ce? Pentru ce?
Sa ucizi baietii rai.
- La naiba da.
- Deci. ce spui?
Baby Dunc. esti gata?
Scuze.
Joel.
- V-ati gândit la asta?
- Da.
Pot sa o fac.
si cred ca stiu cum.
- Tocmai mi-am luat firele de par.
- Sigur.
Cum exact
acest mod de control al prietenului functioneaza?
Bine. deci stii cum este costumul
poate controla personajul din joc?
Da. da.
Modul de control al prietenilor
duce acel concept la un alt nivel.
Dar nu aveam niciun material.
asa ca a trebuit sa folosesc tampoanele electro stimul
sa-si controleze muschii.
Din pacate. am ramas fara placute de stimulare.
deci se poate cam mult
doar umblati si rotiti.
De aceea am incarcat pumnii
plin de pietrele de lava.
Deci este cam ca a
lucru de tip sledgehammer.
Frumoasa munca. Joel.
Sledgehammer spin-punching
Robo-zombie.
- Da.
- Misto.
si odorizatoarele sunt pentru ca ...
- S-a facut rahat mai devreme.
- Mm-hm.
- Asa de...
- in spa.
- Putin funky.
- Bine. bine. Hai sa vedem ceva.
Oh oh oh.
stantare. Oh.
- rahat!
- Grozav.
- Este bine.
- Misto.
Bine. uh-oh.
- Da-mi un shimmy-shimmy.
- Ar trebui ... uh ...
Se agita-o-shake-un shake.
- Dab-o pe el. Dab-o pe el.
- ...atac?
- Alexxx. hai sa atacam. te rog.
- Wiggle. wiggle.
Da. bine. da.
Nu. nu! Nu Nu NU NU.
- Bine. bine.
- Este de fapt ...
nu. nu sunt gata.
Trebuie sa va spun ceva.
si ma cântareste
pentru mult timp.
- Eu sunt...
- Un tip gay.
Da. stim. Zero to ero. du-te!
Doar nu ai timp. scuze.
Bogat. unde ai fost?
Si ce...
ce esti. ce porti?
Yo. Este costumul.
La naiba. baieti rai.
La naiba. baieti rai!
Gimme fuel. gimme fire
Gimme ceea ce imi doresc
Fii pregatit sa te intâlnesti cu producatorul tau.
nenorocitule!
Pumnii de furie. curva!
Da.
Da! Am invârt drept. ai vazut asta.
Ce vrei sa spui.
"noi stim"?
Ai venit la noi de o suta de ori.
E chestia ta beat. Ia tipul.
Da. prima data a fost prom
anul nostru superior.
si apoi o gramada de ori in New Orleans.
Ceva despre Bourbon Street. omule.
il scoate din tine. iar apoi ...
Atunci când am primit Osama bin Laden.
cu totii ne-am imbatat.
si nu ai inchide dracul
despre cât de homosexual erai.
De ce nu ai spus nimic?
Rahatul acesta cântareste foarte mult pe mine.
N-ai adus-o niciodata mai sobru.
asa ca va asteptam sa ...
bine. fa ce faci acum.
Acesta este momentul. da.
Presupun ca acesta este momentul.
si apropo. felicitari pentru iesirea.
- Aceasta este o afacere mare.
- Da.
- Urias.
- Asta e urias.
Uite. functioneaza Skintendo Joysuit. Asta-i grozav.
La naiba.
Da. chiar sunt surprins ca bateriile Dirt Devil nu se supraincalzesc.
inceteaza-mi setea cu benzina
Gimme fuel. gimme fire
Gimme ceea ce imi doresc
Doamne. si acesta este supraincalzirea bateriilor Dirt Devil.
Asta era nenorocita.
Sa o facem.
Ei bine. hai sa dam niste rahaturi.
Joel. dintr-o data nu s-a speriat de toate.
Da. Atunci am fost in dulap.
Acum sunt cel mai puternic lucru
in lume...
un tip gay enervat.
Stai in spate.
pentru ca avem arme si tu nu.
- Da.
- Nu ai nevoie de una.
- Gata?
- Sa o facem.
Sa o facem!
Hai sa facem rahatul asta!
Echipament de rupt!
Bump it. bump it ...
Nu mai trage. sau e mort.
Da. tipule majordom! S-a terminat. omule.
Nu sunt majordom!
Da. corect. si nu suntem chelneri.
Nu au fost.
- Ei bine. suntem ospatari.
- Suntem ca. bine.
Uite. politistii au locul inconjurat.
asa ca arunca-ti armele!
Sfat bun.
Pune-ti armele. jos.
Erma!
- Ce s-a intâmplat cu fata ta?
- Taci!
Duceti-va banii.
Sa mergem!
Scuzati-ma Doamna.
Nu apreciez felul
ai incercat sa ne omoram diseara.
- Nu cred ca ii pasa. omule.
- Mm.
Erma. distreaza-te
si se ridica la acoperis.
Alan. apuca-te ce poti.
rahat. iubitul tau pleaca.
Probabil ar trebui sa te rostogolesti cu el. nu?
El nu este. iubitul meu!
Bine. esti single. Rece. Ce faci?
Sunt un criminal instruit la un loc de munca.
Si tu...
sunt in biroul meu.
Uh. Joel. ce faci?
O sa-ti explodeze creierul. omule.
Trebuie sa-ti ceri scuze.
Bine?
Acum este homosexual.
rahat.
Nu imi cer scuze. fagot.
stiu ca nu ai facut-o
spune-mi doar cuvântul F!
Joel. inca nu ai innebunit un tip.
Da. am.
si in fund e mai bine decât vaginul.
- Mult mai bine.
- Totusi. puii au si manusi.
tipule. tocmai am palmuit
rahatul din ea.
- Da. ai facut-o.
- A fost super. Frumos. Joel.
- Atentie!
- Ai grija!
Acest lucru se termina acum!
- om!
- Nu.
- Ia-l. Erma!
- Hai. Joel!
Hai sa mergem. Joel!
Ia asta!
- Da!
- Micule dracu!
Da. dracu '. curva!
Iti place asta? iti place sa alegi pe oameni
pentru ca sunt diferite?
Nu Nu! Joel!
Chiar in numere.
Da!
- Pleci de aici.
- Ha!
Ho. ho. ho. ho!
Pruncul Dunc cu slanul.
Da! Tom dracându-l pe Brady!
- Nu Tom Brady.
- Nu.
- Joaca fotbal. nu baschet.
- Slam dunk.
Daca cineva este Tom Brady. este omul meu Mitch.
- Am crezut ca esti mort. tipule.
- Mitch. pula ta.
Nu-ti face griji. baieti.
Locuim in Los Angeles.
Eh. o dau cu opt saptamâni inaintea mea
si Thing Thing se reaprind.
sau regrown. sau orice naiba
vor face sa ne intoarca
sa-mi iau jumatate din oras.
am dreptate. baiat?
Toata lumea este in regula? Nu-i asa?
Cassie. nu? Esti bine?
Da. eu sunt putin zguduit. dar simt ...
oh. ma simt bine.
.. acea promovare este a ta.
- intr-adevar?
- Ai castigat-o.
- Da.
- Acum pune-l pe ciuperci pe gheata. nu?
Uau. ce noapte. baieti.
M-am târât in ​​jurul acestui hotel
de ore.
- Ooh.
- stii ce. Mitch?
- Huh?
- Am o idee mai buna.
Ce zici sa numesc companie
si spune-i ce dezgustator
scuza pentru un barbat care esti
si sa ceri sa fii concediat imediat?
Nu. nu pentru ca imi doresc slujba
sau o promotie.
Pentru ca vreau sa stii
ca daca te porti ca un porc.
merita sa te blochezi ca unul.
- Wow!
- saizeci si unu de metri.
New Mexico High School record de stat.
baiat sau fata.
O sa ma revansez.
Lasa-ma sa-mi aduc capul impreuna.
si vom vorbi despre asta. bine?
Cineva imi ia pula pentru mine acolo. nu?
Putin ajutor?
- Unde e Erma?
- A disparut.
Ce. nu ai strâns bani?
Nu. vreau doar ...
Ia acest lucru in aer deja.
Bine. dar de fapt nu am facut-o
zburat tehnic acest tip de ...
Alan. elicopter. aer. acum!
Nu sunt cel care a impuscat pilotul!
Astepta!
De ce sunt buzunarele lor inauntru?
Suntem ospatarii de dinainte!
Vrem sa cumparam Bey inapoi!
Va rog. am primit toti banii. uite!
Puteti avea totul!
Vrem doar ca Bey!
Daca iti dau Bey. ei ma trag din cer.
Am adus o punga goala!
Bey poate urca doar in interior!
Ce?
Nu vor sti niciodata ca a parasit elicopterul si vei primi toti banii!
Bine! Graba!
La naiba.
Intra. Hai.
Uite. te salvez. tipule.
Te salvez.
inchide dracu ’.
Ai naibii! Te voi omori. nenorocitule!
- Nu te-ai apropiat de asta ...
- Hai sa-l scoatem de aici.
- Bine. ai toti banii.
- Dreapta.
Multumiri. Nu vei regreta asta.
Sa ne asiguram de asta.
Iisus.
- Scapa de el.
- La naiba.
Alan. hai sa mergem.
Deschide-l!
Hai. deschide-l.
Traieste.
- Dumnezeule! rahat!
- Esti bine?
La dracu. mama mea a impuscat!
Nu-mi vine sa cred ca scapa
cu rahatul asta!
El nu este. Uita-te la rahatul asta.
Cassie.
E timpul sa lasam câinii afara.
Peste. Trebuie sa spui "peste".
Bine. toata lumea. asta este!
Sa mergem! Sa mergem!
Sa mergem!
Mai repede!
Nu.
Nu!
A mers!
El a explodat.
Da!
om. E un fel de distractie fiind badass.
Da. da. este destul de interesant.
- ti-am spus baieti.
- Ai facut.
Ai facut-o. omule. imi pare rau ca m-am indoit de tine.
- Du-ma la un nenorocit de spital!
- Da. bine.
Naiba dracu!
Bine. deci. stii.
vom incepe sa lucram
pe Skintendo Joysuit imediat
si apoi te tine in bucla.
Da. si vom avea nevoie
un alt control.
Da.
Viata noastra este intr-un loc destul de rau
chiar acum.
si verificarea asta va fi
ne schimba viata pentru totdeauna.
La dracu vorbesti?
Nu va scriu un alt control.
Stai asa. Asteptati o secunda.
De ce nu vei ...
este ingrijorat. nu?
Are ceva cu creierul?
Este jigging pe acolo?
Pui. singurul motiv pentru care am scris acea ceca
urma sa-l enerveze pe Ahmad.
pentru ca rahatul asta m-a facut sa râd.
Burtica mea.
Scoate-ma pe dracu 'de aici.
Haide.
si joaca-ma cu mingile mele. Asigurati-va ca pula mea inca functioneaza.
Nu obtin asta. Parea un astfel de tip stand-up pe Instagram.
- E un tâmpit.
- Bucata de rahat.
Scuzati-ma. Baietii. sunt Mark Cuban. Sunt prieten cu Bey. Am fost acolo sus in seara asta.
- Am vazut ca baietii ai chestia asta.
- Da.
Sfinte dracu '!
Da. da. suntem in preajma rechinului rezervat.
Mark Cuban vrea sa cumpere Skint Joysuit!
Skoda Joysuit? Asta l-ai numit?
- Da. am numit-o.
- Numele bun. nu?
Asta e rau. Nu. Cu siguranta nu ma intereseaza.
Totusi. ceea ce tocmai ati trecut in aceasta seara a fost destul de greu.
As dori sa-ti cumpar povestea. sa o transform intr-un joc video in care ai rolul tau
bineinteles si modelat vizual dupa actori celebri. desigur.
- il sun pe Sean Astin.
- Mark-Paul Gosselaar. te rog!
Cara Delevingne. Nu stiu.
- Oricine putem primi.
- Nu stiu.
- Bine. baieti.
- Minunat. Multumesc foarte mult.
chiar merge plin de misto. Patura bolnava.
- Ne vedem. Marky Cubes.
- Ring-a-ling.
- Dulce.
- A fost super!
Asta e amuzant. Wow.
Anunţ! Anunţ!
Taci. taci.
Taci repede. O sa fac un anunt.
Uite. Acum. stiu ca suntem milionarii jocuri video care au condus aceasta croaziera din Costa Rica
pentru 100 dintre cei mai apropiati prieteni. da. dar vreau sa va felicit pentru ca ati avut
cele mai bune obrazuri cu fundul din afacere!
Sunteti fierbinte ca dracu.
si scuturati-le daca le primiti!
Suna clopotul de cina.
Vino si ia-l. baieti.
- Vino sa-l intelegi. nu?
- Joel. sunt atât de mândru de tine. tipule.
Nici o zi nu trece de asta imi lipseste
curva aia timida si inchisa
ca ai fost odata si vreau sa spun asta.
- Multumesc omule.
- si Darren?
Sunt dincolo de bucurie ca esti
nu mai este un nemernic de control
care trebuie sa fumeze salvia doar pentru a trece.
Nu am atins lucrurile
din noaptea aceea
- Bun.
- Tu stii asta.
Da.
Doar faceti cocaina acum. stiti.
Dar pentru distractie.
Este mai bine pentru tine.
Ah! Acesta este cel mai bun. baieti.
Uita-te la noi.
Bogat dincolo de visele noastre cele mai salbatice.
- Darren facând cocaina pentru distractie.
- sh.
Joel este ca si cum ar fi lovit razboiul
pula lui in jur. cersind doar cocos.
Nu sunt. inca nu cersesc.
Darren. spune-i lui Alexxx
despre acea idee de jocuri video.
Da. Bine.
Idee noua. joc nou:
leprechauns. dar sunt inalti.
adica o rasucire inteligenta.
Nu. Nu.
Nu mai am de gând sa câstig bani.
stii despre ce sunt? Cei mai buni prieteni.
Pune mâinile inauntru.
Echipament de rupt!
Cizme de ghete. bule a-prada!
Da! Vom trai pentru totdeauna!
Nu vom muri niciodata!
Daca vei fi garda mea de corp
ooh. ooh. ooh. ooh
Pot sa te sun Betty
Bravehearts
Acum sa luam totul in perspectiva
Pentru toata placerea
O melodie cu care poti pasi cu
M-ai numit
Pentru a aduce justitie rap
Dar nu sunt cinci-O
stiu ca este Nas. yo
Gâsca gri si o multime de hidro
Ne descrie doar ca supravietuitori soldati
Ramâi lasi in cele mai bune
imbracata bine cu finete
intr-un tricou alb. cauta sotia
Tatal care zboara si vorbeste atât de frumos
Pune-o in coupe
Deci ea poate simti briza frumoasa
Putem conduce prin oras
Fara indoiala
Dar sa nu spui masina mea fara topless
Spune ca titties-urile sunt
Newness. iata imnul
Pune mâna in sus cu care tragi
Numarati-va prada cu
impingeti bagheta din piscina in noul patut
Aceeasi mâna pe care o bagi cu
Rotiti-va ca voi prosti
Regele orasului
Da. am fost asta
stii ca dau clic-clack
Unde sunteti si barbatii dvs. la
Fa smurf. faceti wop. bat de baseball
Acoperisul cum ne aducem inapoi '88
Ei impusca
Aw. te-a facut sa pari
Tu esti sclav
Catre o pagina din cartea mea de rime
Obtineti bani mari
Playboy. timpul tau e
Unde-i gangstas?
Unde se intuneca?
Bravehearts
Vad ca alerga Niggas
Da. starea mea de spirit este foarte nepoliticoasa
Te las afara. iti arat ce fac otelul
Mobsterii nu fac cutie
Aruncarea mea de la pompa obliga
Fiecare invitatie
Pentru a te lupta cu punk hazas
Cum a spus Pun
Nu esti nici in mi clasa
Orice ai alege. orice ai face
Asigurati-va ca este un tâlhar
si inteligent
Parca o adevarata rasa este
Arata-mi iubirea
Lasa-ma sa simt cum este capul
Femei care sunt cele mai sexy
Este intotdeauna cel mai urât